Repository: daobook/invoke
Catalog: sites/docs/locales/*/LC_MESSAGES/api/collection.po
Languages: zh_cn

source: A collection of executable tasks. See :doc:`/concepts/namespaces`.
zh_cn: 可执行任务的集合。请参阅 :doc:`/concepts/namespaces`。

source: Returns task named ``name``. Honors aliases and subcollections.
zh_cn: 返回名为 ``name`` 的任务。支持别名和子集合。

source: If this collection has a default task, it is returned when ``name`` is empty or ``None``. If empty input is given and no task has been selected as the default, ValueError will be raised.
zh_cn: 如果此集合有默认任务，则在 ``name`` 为空或 ``None`` 时返回该任务。如果输入为空且未选择任何任务作为默认任务，将引发 ValueError。

source: Tasks within subcollections should be given in dotted form, e.g. 'foo.bar'. Subcollection default tasks will be returned on the subcollection's name.
zh_cn: 子集合中的任务应以点形式给出，例如 'foo.bar'。子集合的默认任务将在子集合的名称上返回。

source: Add `.Collection` ``coll`` as a sub-collection of this one.
zh_cn: 将 `.Collection` ``coll`` 添加为此集合的子集合。

source: The `.Collection` to add.
zh_cn: 要添加的 `.Collection`。

source: The name to attach the collection as. Defaults to the collection's own internal name.
zh_cn: 附加集合的名称。默认为集合自己的内部名称。

source: Whether this sub-collection('s default task-or-collection) should be the default invocation of the parent collection.
zh_cn: 此子集合（的默认任务或集合）是否应作为父集合的默认调用。

source: Added the ``default`` parameter.
zh_cn: 添加了 ``default`` 参数。

source: Add `.Task` ``task`` to this collection.
zh_cn: 将 `.Task` ``task`` 添加到此集合中。

source: The `.Task` object to add to this collection.
zh_cn: 要添加到此集合中的 `.Task` 对象。

source: Optional string name to bind to (overrides the task's own self-defined ``name`` attribute and/or any Python identifier (i.e. ``.func_name``.)
zh_cn: 可选的字符串名称绑定（覆盖任务自己的 ``name`` 属性和/或任何 Python 标识符（即 ``.func_name``。）

source: Optional iterable of additional names to bind the task as, on top of the primary name. These will be used in addition to any aliases the task itself declares internally.
zh_cn: 除了主名称之外，可选的迭代器，用于将任务绑定为其他名称。这些将用于任务本身在内部声明的任何别名之外。

source: Whether this task should be the collection default.
zh_cn: 此任务是否应作为集合的默认任务。

source: Obtain merged configuration values from collection & children.
zh_cn: 从集合及其子集合中获取合并的配置值。

source: (Optional) Task name/path, identical to that used for `~.Collection.__getitem__` (e.g. may be dotted for nested tasks, etc.) Used to decide which path to follow in the collection tree when merging config values.
zh_cn: （可选）任务名称/路径，与 `~.Collection.__getitem__` 使用的相同（例如，可以为嵌套任务使用点形式等）。用于在合并配置值时决定在集合树中遵循的路径。

source: A `dict` containing configuration values.
zh_cn: 包含配置值的 `dict`。

source: (Recursively) merge ``options`` into the current `.configuration`.
zh_cn: （递归地）将 ``options`` 合并到当前的 `.configuration` 中。

source: Options configured this way will be available to all tasks. It is recommended to use unique keys to avoid potential clashes with other config options
zh_cn: 以这种方式配置的选项将对所有任务可用。建议使用唯一的键以避免与其他配置选项发生潜在冲突。

source: For example, if you were configuring a Sphinx docs build target directory, it's better to use a key like ``'sphinx.target'`` than simply ``'target'``.
zh_cn: 例如，如果你正在配置 Sphinx 文档构建目标目录，最好使用像 ``'sphinx.target'`` 这样的键，而不是简单的 ``'target'``。

source: An object implementing the dictionary protocol.
zh_cn: 实现字典协议的对象。

source: Return a new `.Collection` created from ``module``.
zh_cn: 返回从 ``module`` 创建的新 `.Collection`。

source: Inspects ``module`` for any `.Task` instances and adds them to a new `.Collection`, returning it. If any explicit namespace collections exist (named ``ns`` or ``namespace``) a copy of that collection object is preferentially loaded instead.
zh_cn: 检查 ``module`` 中的任何 `.Task` 实例并将它们添加到新的 `.Collection` 中，然后返回它。如果存在任何显式的命名空间集合（名为 ``ns`` 或 ``namespace``），则优先加载该集合对象的副本。

source: When the implicit/default collection is generated, it will be named after the module's ``__name__`` attribute, or its last dotted section if it's a submodule. (I.e. it should usually map to the actual ``.py`` filename.)
zh_cn: 当生成隐式/默认集合时，它将根据模块的 ``__name__`` 属性命名，或者如果它是子模块，则根据其最后一个点部分命名。（即它通常应映射到实际的 ``.py`` 文件名。）

source: Explicitly given collections will only be given that module-derived name if they don't already have a valid ``.name`` attribute.
zh_cn: 显式给定的集合只有在没有有效的 ``.name`` 属性时才会被赋予该模块派生的名称。

source: If the module has a docstring (``__doc__``) it is copied onto the resulting `.Collection` (and used for display in help, list etc output.)
zh_cn: 如果模块有文档字符串（ ``__doc__`` ），它将被复制到生成的 `.Collection` 上（并用于在帮助、列表等输出中显示。）

source: A string, which if given will override any automatically derived collection name (or name set on the module's root namespace, if it has one.)
zh_cn: 字符串，如果提供，将覆盖任何自动派生的集合名称（或模块根命名空间上设置的名称，如果有的话。）

source: Used to set config options on the newly created `.Collection` before returning it (saving you a call to `.configure`.) If the imported module had a root namespace object, ``config`` is merged on top of it (i.e. overriding any conflicts.)
zh_cn: 用于在返回新创建的 `.Collection` 之前设置配置选项（节省你调用 `.configure` 的时间。）如果导入的模块有根命名空间对象，``config`` 将合并到其上（即覆盖任何冲突。）

source: Used to set config options on the newly created `.Collection` before returning it (saving you a call to `.configure`.)
zh_cn: 用于在返回新创建的 `.Collection` 之前设置配置选项（节省你调用 `.configure` 的时间。）

source: If the imported module had a root namespace object, ``config`` is merged on top of it (i.e. overriding any conflicts.)
zh_cn: 如果导入的模块有根命名空间对象，``config`` 将合并到其上（即覆盖任何冲突。）

source: Identical to the same-named kwarg from the regular class constructor - should be the path where the module was found.
zh_cn: 与常规类构造函数中的同名关键字参数相同——应该是找到模块的路径。

source: Identical to the same-named kwarg from the regular class constructor - determines whether emitted names are auto-dashed.
zh_cn: 与常规类构造函数中的同名关键字参数相同——决定发出的名称是否自动添加短横线。

source: Return an appropriate-for-serialization version of this object.
zh_cn: 返回适合序列化的此对象的版本。

source: See the documentation for `.Program` and its ``json`` task listing format; this method is the driver for that functionality.
zh_cn: 请参阅 `.Program` 及其 ``json`` 任务列表格式的文档；此方法是该功能的驱动。

source: Given a ``path`` to a subcollection, return that subcollection.
zh_cn: 给定子集合的 ``path``，返回该子集合。

source: Return all task identifiers for this collection as a one-level dict.
zh_cn: 将此集合的所有任务标识符作为一级字典返回。

source: Specifically, a dict with the primary/"real" task names as the key, and any aliases as a list value.
zh_cn: 具体来说，字典，其中主/"real"任务名称作为键，任何别名作为列表值。

source: It basically collapses the namespace tree into a single easily-scannable collection of invocation strings, and is thus suitable for things like flat-style task listings or transformation into parser contexts.
zh_cn: 它基本上将命名空间树折叠成一个易于扫描的调用字符串集合，因此适用于平面样式任务列表或转换为解析器上下文等用途。

source: Return task named ``name`` plus its configuration dict.
zh_cn: 返回名为 ``name`` 的任务及其配置字典。

source: E.g. in a deeply nested tree, this method returns the `.Task`, and a configuration dict created by merging that of this `.Collection` and any nested `Collections <.Collection>`, up through the one actually holding the `.Task`.
zh_cn: 例如，在深度嵌套的树中，此方法返回 `.Task` 和通过合并此 `.Collection` 和任何嵌套的 `Collections <.Collection>` 创建的配置字典，直到实际持有 `.Task` 的集合。

source: See `~.Collection.__getitem__` for semantics of the ``name`` argument.
zh_cn: 有关 ``name`` 参数的语义，请参阅 `~.Collection.__getitem__`。

source: Returns all contained tasks and subtasks as a list of parser contexts.
zh_cn: 将所有包含的任务和子任务作为解析器上下文列表返回。

source: Passed on to each task's ``get_arguments()`` method. See the config option by the same name for details.
zh_cn: 传递给每个任务的 ``get_arguments()`` 方法。有关详细信息，请参阅同名的配置选项。

source: Added the ``ignore_unknown_help`` kwarg.
zh_cn: 添加了 ``ignore_unknown_help`` 关键字参数。

source: Transform ``name`` with the configured auto-dashes behavior.
zh_cn: 使用配置的自动短横线行为转换 ``name``。

source: If the collection's ``auto_dash_names`` attribute is ``True`` (default), all non leading/trailing underscores are turned into dashes. (Leading/trailing underscores tend to get stripped elsewhere in the stack.)
zh_cn: 如果集合的 ``auto_dash_names`` 属性为 ``True``（默认），所有非前导/尾随下划线将转换为短横线。（前导/尾随下划线往往会在堆栈的其他地方被剥离。）

source: If it is ``False``, the inverse is applied - all dashes are turned into underscores.
zh_cn: 如果它为 ``False``，则应用相反的操作——所有短横线将转换为下划线。
